#### Grundsätzliches ####
Es sind drei einfache Schritte zum Erfolg.

1. Lest Euch die Anleitung einmal durch, damit es später keine Probleme gibt.
2. Editiert die Datei mcr_customtxt_templ.lua oder legt sie an.
3. Nenn die Datei in mcr_customtxt.lua ab, damit sie bei einem Update nicht
   überschieben wird.
   Es ist wichtig, dass ihr genau diesen Namen verwendet, damit alles funktioniert.

Wahlweise könnt Ihr die Datei mcr_customtxt.lua auch irgendwo wegsichern und
notfalls von dort wiederherstellen.

##### Anleitung und ein wenig Hintergrund #####
Bitte nur in die dafür vorgesehenen Bereiche schreiben und die Vorgaben
für Anführungszeichen, Kommata und geschweifte Klammern genau befolgen.
Andernfalls kann es zu Problemen im Spiel kommen.

Es gibt vier "Zeitzonen" für die jeweils eigene Texte verfasst werden können.
Jede dieser Zeitzonen wird durch eine sog. Variable repräsentiert.
1. 04:00 bis 10:59 - Morgens - GREETMOC
2. 11:00 bis 13:59 - Mittags - GREETMITC
3. 14:00 bis 17:59 - Tagsüber - GREETTAC
4. 18:00 bis 03:59 - Abends  - GREETABC

Streng genommen handelt es sich nicht um Variablen sondern um Arrays, da hier
mehrere Werte auf einmal gespeichert werden. Das ist HIER jetzt aber
nebensächlich.

Die Namen der Variablen dürfen nicht verändert werden.
Wie funktioniert das Ganze jetzt?

Das System folgt einer gewissen Struktur - man spricht hier auch von einer
Syntax - die wie folgt ausschaut:
Variable = {Eintrag1, Eintrag2, Eintrag3, usw.};

Die Kommata trennen die einzelnen Werte. Wenn ein Text gespeichert werden soll, muss
dieser in Anführungszeichen gesetzt werden. Das ganze Paket wird dann mit
geschweiften Klammern {} umschlossen und mit einem Semikolon ; beendet - im
Grunde wie ein Punkt einen Satz beendet.
Damit man sich nicht mit ewig langen Zeilen rumärgern muss, kann man das Ganze
in mehrere Zeilen aufteilen.

In unserem Fall sähe dass dann so aus:
Variable = {
"Hallo",
"Huhu",
"Ich grüße Euch"
};

Nach dem letzten Eintrag wird kein Komma gesetzt.

Die Kommentare (Zeilen mit -- am Anfang) könnt Ihr entfernen oder einfach drin lassen...
